Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Rivière de sang]
[Basé sur le roman du même nom de la série Jeunesse au Jianghu de Zhou Munan]
[Disponible sur fanqienovel.com et bkneng.com]
[Épisode 4]
C'est toi ?
Vous êtes ici.
Qui t'a amené à l'intérieur ?
Vous avez choisi tout le monde avec soin
dans la secte de l'ombre de l'araignée.
Tu ne leur fais pas confiance ?
Je crois davantage aux résultats.
Ils t'ont tous été fidèles.
Vous ne devriez pas les soupçonner.
Cependant,
tu as fait une erreur.
Quoi?
Ils vous sont fidèles
mais cela ne signifie pas qu’ils sont fidèles au Patriarche.
S'ils pensent
tu as fait le mauvais choix,
ils réfléchiront également à un moyen
pour vous guider sur le bon chemin.
Laissons cela ici pour aujourd'hui,
Su Muyu.
Vous avez beaucoup de surprises autour de vous.
Plus que ce que je peux imaginer.
Médecin miracle,
Je vous en prie.
Ne tirez pas dessus.
J'ai presque oublié
que vous étiez tous les deux des amis proches.
Cependant,
J'ai failli être tué par lui à l'instant.
Désolé.
Tu n'as pas dit le nid d'araignée
était impénétrable ?
Comment a-t-il fait
se faufiler si facilement ?
Il doit y avoir un espion.
Ne vous inquiétez pas, médecin miracle.
Je m'en occuperai.
Vous l'avez vu tout à l'heure.
Pas fantôme
et fil à trois aiguilles.
Je n'ai vu que du fil à trois aiguilles.
Je ne m'attendais pas à ce que tu connaisses le mouvement, Phantom Step.
Ce mouvement...
Et alors ?
C'est assez difficile à maîtriser.
Est-ce que tu
Tu n'as pas de questions à me poser ?
Médecin miracle, vous en savez plus
à propos de Blood River que les gens ordinaires.
Je pense
il doit y avoir autre chose que la rancune entre le patriarche
et l'ancien Roi de la Médecine.
Cependant, ils n’ont aucun rapport avec l’affaire d’aujourd’hui.
Je veux juste confirmer une chose.
Qu'est-ce que c'est?
Vous faites en effet tout votre possible pour trouver un moyen
pour traiter le patriarche,
droite?
Oui.
Je ferai tout ce que je peux
pour traiter le patriarche.
Je te ferai alors aussi une promesse.
À partir d'aujourd'hui,
jusqu'à ce que le patriarche soit traité,
Moi, Su Muyu, je ne laisserai personne te faire du mal.
tant que je suis en vie.
À moins que je ne meure avant toi.
Puis-je faire confiance aux paroles de quelqu'un de Blood River ?
J'ai entendu dire que tu étais une personne sans nom.
Avant de rejoindre Blood River,
où étiez-vous?
La ville sans épée.
Une ville sans épée ?
La ville des épées qui était inégalée en matière d'escrime
et pourtant tu as été anéanti en une nuit ?
N'ont-ils pas dit
personne de la ville n'a survécu ?
J'ai entendu dire que tu aimais écouter des histoires.
Si nous avons la chance de surmonter cet obstacle cette fois-ci,
Je vais te dire
mon histoire.
[Villa Shuying]
Chef,
Quand es-tu entré ?
Je ne m'en suis même pas rendu compte.
Je suis allé au Nid d'Araignée plusieurs fois.
Bien sûr, je sais
comment se faufiler à l'intérieur.
Je l'avais oublié.
Il y a 36 pièges ici.
Ce sera difficile même pour un formidable artiste martial
de partir d'ici vivant.
Sauf si
l'infiltré connaît la structure de cet endroit
très bien.
Par exemple, moi.
Cependant, même quelqu'un comme moi
n'a pas le choix
mais de passer par un seul endroit.
Où est-il?
Ici.
C'est le cœur du nid d'araignée.
Il y a
un total de quatre façons
pour éviter les 36 pièges,
mais de toutes les manières
passe par cet endroit.
Quand je suis arrivé ici hier soir,
il n'y avait personne ici
et toi
étaient ceux qui étaient chargés de garder cet endroit.
Tu devrais mourir.
Dis-moi pourquoi tu me trahis.
Chef,
tu en sais plus que quiconque
que le poison du patriarche
ne peut pas être guéri.
Même si cela peut être guéri,
il ne vivra plus que quelques années.
Il devrait abdiquer son poste.
Vous pouvez partir.
N'apparaissez plus ici.
Chef!
Tuez simplement le patriarche
et prenez l'épée du dragon endormi.
Alors tout sera fini !
Je te tuerai si je le dois.
Vous ne protégerez jamais tout le monde.
Toi
je n'aurais pas dû l'épargner.
Vous êtes le Kui de Blood River.
En termes de notre rang dans Blood River,
tu es bien plus haut que moi.
Tu n’as pas besoin de me montrer du respect.
Trahir la secte de l'ombre de l'araignée
est le plus grand crime de Blood River.
Mais nous pouvons
On ne punit quelqu'un que lorsqu'il est en vie, n'est-ce pas ?
Dans la situation actuelle,
le patriarche de la rivière de sang
peut même être poursuivi par les Trois Familles.
Respectez les règles
ça veut encore dire quelque chose ?
Je t'ai rencontré plusieurs fois
et j'ai entendu certaines de vos rumeurs.
Apparemment, tu as un titre
dans la salle des faucheurs d'âmes
appelé Les Trois Refus.
On n’anéantit pas les familles.
Vous n’acceptez pas d’emploi sans en connaître la raison.
Vous n’acceptez pas les emplois que vous ne voulez pas.
J'ai fait partie de Blood River toute ma vie
et tu es le seul
qui peut négocier avec la salle des faucheurs d'âmes.
Parce que j'ai un ami
qui a également eu une histoire similaire.
Pour les missions que Su Muyu n'accepterait pas,
Je les accepterai tous.
Il me l’a caché pendant de nombreuses années.
Il doit s'agir de Su Changhe.
L'entrepreneur de pompes funèbres, Su Changhe.
Apparemment,
son escrime n'est pas aussi bonne que la tienne
mais son titre d'entrepreneur
terrorise les gens
plus que ton titre de Fantôme Parapluie.
C'est gentil de ta part
d'avoir un ami comme lui.
Je sais.
Cependant, les membres de Blood River
je n'ai pas besoin d'amis.
Amis
ne fera que vous faire hésiter lorsque vous manierez votre épée.
Su Muyu,
tu es un génie
qui a utilisé un manuel incomplet
pour restaurer le réseau des dix-huit épées.
Je ne t'attendais pas
être
une personne extrêmement stupide.
Que veux-tu dire, aîné ?
Tu veux être une bonne personne.
Cependant, vous voulez faire cela
en tant qu'assassin.
N'est-ce pas le plus drôle ?
et la chose la plus stupide au monde ?
[Il y a sept ans]
Le saviez-vous ?
[Wailing Abyss]
Peu importe qui en sort vivant,
[Il y a sept ans, Wailing Abyss]
L'un d'entre vous rejoindra la famille Su.
Cependant,
si vous en sortez tous les deux vivants,
tu vas te briser
les règles de Blood River
et doit mourir.
Je sais.
N° 17,
tue la personne à côté de toi.
Je ne le tuerai pas.
Nous deux
doit survivre.
Bien sûr.
Merveilleux.
Dans une situation désespérée,
tu te soucies toujours de la personne à côté de toi.
Vous deux
sont des amis très proches.
Nous ne sommes pas amis.
Les assassins ne devraient pas avoir d'amis.
Mais si nous rejoignons tous les deux Blood River,
nous serons une famille.
Si nous sommes une famille,
Comment puis-je l'abandonner ?
Sais-tu ce que tu dis ?
Tuez-moi, vite.
Ne soyez pas stupide.
Tu n'es pas de taille face à lui.
Si vous allez le tuer,
Je vais vous tuer.
Arrêt.
Monsieur.
Enfant,
vos actions aujourd'hui
sont un défi à l'autorité de Blood River.
Vous défiez également mon autorité.
Pensez-vous
ça vaut le coup pour Blood River
enfreindre ses règles une fois
pour vous deux ?
Oui.
Nous deux
deviendra sûrement
les meilleurs assassins de Blood River de ce siècle
dans les trois ans.
Blood River se transformera grâce à nous.
Enfant,
Je m'en souviendrai
ce que tu as dit.
Idiot.
Nous allons
Mourons ensemble maintenant.
Les règles existent
être brisé.
Blood River a enfreint de nombreuses règles
au siècle dernier
mais les règles
étaient seulement brisés
lorsque les délinquants
étaient assez puissants.
Aujourd'hui,
Je vais
Enfreignez les règles une fois pour toutes.
Je te donnerai aussi un nom.
Cependant,
tu dois prouver tes capacités
pour moi.
Je suis prêt à encaisser un coup d'épée de votre part, Monsieur.
Si je meurs,
il sera le seul
quittant l'Abîme des Lamentations.
S'il vous plaît, épargnez sa vie.
Si je suis encore en vie,
J'espère
Tu nous donnes une chance.
Tu es loyal.
Monsieur, s'il vous plaît
attaque-moi.
D'accord.
Souviens-toi.
Ce que je t'accorde
n'est-ce pas la grève
mais aussi le destin de votre avenir.
Es-tu
vas-tu accepter ma grâce ?
Merci, Monsieur.
Parmi les trois familles,
Dans quelle famille veux-tu aller ?
Lui et moi
vont chez la famille Su.
Super.
Désormais,
vous êtes tous les deux membres de la famille Su.
Un imbécile comme toi
je l'ai vraiment fait.
Je dois faire de mon mieux
pour certaines choses.
[Auberge Luojiuxiao]
Avant de partir, je t'ai donné le jeton
déployer
tous les membres d'élite de la famille Su.
Cependant,
il semblait que tu ne chérissais pas ce pouvoir.
Même Su Zhe
c'était quelqu'un que je vous ai aidé à déployer.
Je ne veux pas de la famille Su
pour affronter de front la secte Spider Shadow.
Faire ça
va ruiner votre réputation
et blesser les membres de l'élite
de la famille Su.
Cependant,
Je l'ai presque récupéré à l'instant
sans lever le petit doigt.
Alors, vieil homme,
[Chef de la famille Su, Su Jinhui]
s'il vous plaît, croyez en moi.
Dans les dix jours,
Je t'aiderai à récupérer l'épée du dragon endormi.
Absurdité!
Vieil homme, parlons-en.
Pourquoi as-tu dégainé ton épée ?
Ai-je dit que j'allais le tuer ?
Vous pourriez ne pas me croire
mais l'épée
en fait, c'est sorti tout seul.
Droite?
Oui.
Tu as
ne m'a jamais déçu.
J'espère
Tu ne me déçois pas encore cette fois.
Où es-tu allé hier soir ?
J'ai demandé à Su Zhe.
Il a dit qu'il s'était endormi
et ne savait rien.
Je suis allé repérer le nid d'araignée.
Tu as fait ça tout seul ?
De nombreux membres d’élite de la famille Su
se cachaient dans la ville de Jiuxiao.
Pourquoi ne les as-tu pas utilisés ?
Tu ne leur as pas fait confiance ?
ou
avais-tu peur qu'ils te dénoncent ?
Que dis-tu, vieil homme ?
Je suis allé repérer les lieux
et de ne pas tuer quelqu'un.
Même si tu n'es qu'un moins que rien,
la seule personne de la famille Su
qui a le plus de chances de réussir cette tâche
c'est toi.
Je te donnerai plus de temps.
Faites le travail
et fais-le bien.
Ne me laisse pas tomber.
C'est exact.
J'ai épluché la pomme pour toi.
Manger.
Adieu, vieil homme.
N'est-ce pas Chou le Bœuf ?
L'un des douze zodiaques de Spider Shadow
ne protège pas le patriarche dans le nid d'araignée
mais se promener dans la ville
sournoisement.
Essayez-vous de vous échapper ?
Êtes-vous tous les deux de la famille Xie ?
Oui.
Vous ne nous avez jamais vu auparavant
mais
J'ai.
Quand tu es devenu
les douze zodiaques de Spider Shadow,
Je suis allé à la cérémonie.
Je me souviens
tu as prêté serment sur scène
rester fidèle au Patriarche toute sa vie.
Votre expression
était ferme et confiant.
Je ne m'attendais pas à toi
pour échapper au nid d'araignée maintenant.
Donc,
As-tu trahi le Patriarche ?
Cela n'a rien à voir avec toi.
Ne bouge pas.
Il t'a demandé de ne pas bouger
parce que c'est un bon conseil.
Tu devrais remettre
la carte des pièges à l'intérieur du nid d'araignée.
Alors je t'épargnerai.
Continue à rêver.
Qui es-tu?
Je n'en ai jamais entendu parler
un si bon sabre de crocs de dragon
dans la famille Xie.
Bien sûr, vous n'en avez jamais entendu parler.
Pour vaincre la secte de l'ombre de l'araignée,
Chaque famille a nourri
un groupe d'experts.
Chacun d'entre nous
n'est pas pire que Su Muyu.
Comment oses-tu
te comparer au Boss ?
Comment faire
mes techniques de sabre sont efficaces contre
ses techniques d'épée ?
Les techniques d'épée du Boss
sont tellement plus forts que les tiens.
J'espère que tu ne mens pas.
Pourquoi l'as-tu tué ?
Il ne nous le dira pas.
Je pouvais le voir.
En plus,
le jeune maître de la famille Mu
l'a déjà empoisonné avec ses papillons en papier.
C'est mieux
de le tuer immédiatement.
Quel est ton nom?
Buxie.
[Famille Xie, Xie Buxie]
Je veux dire
mon nom
[Famille Xie, Xie Buxie]
est Buxie.
Je n'ai pas de chance de faire équipe avec toi pour une mission.
Se déplacer.
Allons-y.
Vous essayez de partir ?
J'ai finalement trouvé
une araignée qui a été laissée seule.
Si tu ne l'avais pas tué,
Je pourrais peut-être
pour lui soutirer plus d'informations avec mon poison.
Qui es-tu?
Elle est Mu Xuewei de la famille Mu.
Son nom de code est Poisonous Blossom.
Esquive-le.
Vos techniques de sabre ne sont pas mauvaises.
[Famille Mu, Mu Xuewei]
Malheureusement...
Et alors ?
Il s'agit de Xie Qianji de la famille Xie.
Parmi les disciples de la famille Xie,
il est le meilleur
lors de la mise en place de pièges et de réseaux.
Nous sommes tous ici
pour le même but.
Il n’est pas nécessaire d’aller l’un contre l’autre.
Si je me souviens bien,
tu devrais être celui de la famille Mu
qui sait dire la bonne aventure,
Mu Qingyang.
C'est exact.
Viens.
[Famille Mu, Mu Qingyang]
Laissez-moi jeter un œil à notre fortune
et voyons si nous avons de la chance.
La fleur de pêcher est un bon présage.
L'épée en acajou est un mauvais présage.
Qu'en penses-tu?
Est-ce que c'est de la voyance ?
Le chemin est simple.
Il y a quelqu'un d'autre ici !
Agissant de manière mystérieuse.
Arrêt.
Il s'agit de Mu Bai de la famille Mu.
Nous ne le faisons pas ?
Cependant, la famille Xie
manque de sincérité.
En fait, ils ont envoyé
une personne mourante,
Xie Fanhua.
Puisque je suis en train de mourir,
Je n'ai plus peur de la mort.
Nous six
sera en charge
de déchirer les toiles qui protègent le nid d'araignée demain.
Médecin miracle.
Avez-vous quelque chose en tête ?
Êtes-vous inquiet pour Mme Yumo ?
Oui.
Est-ce que tu
tu l'aimes ?
Je fais.
Mais ce n'est pas le genre
à laquelle tu penses.
Je l'aime comme un membre de la famille.
Rond.
Monsieur.
Monsieur, vous êtes enfin réveillé.
Il semble que
Je dors depuis longtemps.
Puisque tu es réveillé,
Je vais
utilisez la technique d'échange d'âme sur vous
trouver un moyen
de guérir les chutes de neige sur une fleur de prunier
pour de bon.
Merci, médecin miracle.
Avant cela,
J'ai quelque chose à dire à Muyu.
Dans ce cas, je vous laisse tous les deux tranquilles.
Rond,
tu as travaillé dur
jusqu'à présent.
Vous devez avoir
de
de nombreux adversaires gênants.
J'ai rencontré
quelques adversaires gênants.
Heureusement,
Je suis arrivé à Jiuxiao City
avant que vous ne soyez guéri de votre poison, Monsieur.
Les Trois Familles n’arrêteront pas d’attaquer.
Leur prochaine étape
je vais probablement y penser
capturer le nid d'araignée.
Les familles Xie et Mu se sont unies.
J'en ai entendu parler.
Les douze signes du zodiaque de Spider Shadow
sera préparé
pour leur arrivée.
La famille Su
je ne resterai pas les bras croisés et ne rien faire.
Qui est
leur commander ?
C'est Changhe.
C'est ton pote.
Monsieur,
Changhe n'a pas le choix
après avoir reçu les ordres de la famille Su.
Il est ici pour prendre ma vie.
Comme le Kui...
Je vais
je continue à accomplir ma mission
pour arrêter la rébellion des Trois Familles
et guéris ta maladie.
Rond.
Su Muyu !
Vous êtes le plus en conflit
et la personne ferme que j'ai vue.
Cependant, la technique d'épée de ton ami
semble être plus fort que le mien.
La douce brise printanière est agréable.
Quelle saison confortable.
À l'extérieur du nid d'araignée ce jour-là,
c'est la lame de la famille Xie qui a tué l'homme
mais celui qui a mis en place le réseau céleste
était le fantôme de la famille Mu ?
Oui.
Les familles Xie et Mu travaillent désormais ensemble.
Nous, la famille Su,
sont seuls maintenant.
Regardez comme le vieil homme est mauvais
s'entend bien avec les autres.
Cependant, il y aura
Il n'y aura qu'un seul gagnant dans cette bataille.
Même s'ils travaillent ensemble maintenant,
ils continueront
se battre les uns contre les autres à l'avenir.
Qu'en penses-tu?
Moi?
Je vais juste m'asseoir, me lever,
ou même s'allonger
pour les regarder se battre.
Propriétaire, une suite.
Un?
Bien sûr.
La suite la plus chère et la meilleure !
Crime!
Amenez les invités à l’étage !
Bien sûr!
Par ici, s'il vous plaît.
Prends soin de toi.
Cet homme a de la chance avec les femmes.
Comme prévu, tu n'arrives toujours pas à me surmonter.
Je n'ai rien contre toi.
Il n'y a aucune raison de te tuer.
Avant de m'évanouir,
Je suis tombé dans tes bras
et entendu
ton cœur bat.
Ton cœur battait très vite.
Avais-tu peur que je meure ?
Non.
Si tu n’as pas peur que je meure,
tu as dû te sentir timide.
Je t'ai dit que non.
Tu ne l'étais pas ?
Peut-être que j'ai mal entendu.
Gardien Xuanwu,
pourquoi ne viens-tu pas ici
et laisse-moi entendre à nouveau les battements de ton cœur ?
Laisse-moi voir si c'est toujours pareil qu'à l'époque ?
Oui,
il est tard maintenant.
Veux-tu te reposer avec moi ?
Tu es toujours blessé.
Ne perdez pas votre énergie à parler.
Quand je me réveillerai demain,
tu partiras, n'est-ce pas ?
En fait,
Je pourrais me comporter comme ça
mais j'aime seulement
taquiner les gens avec des mots.
Si ça ne te plaît pas, je ne te taquinerai plus.
Cependant, vous appréciez visiblement cela.
Oublie ça.
Je suis fatigué.
Je ne peux pas trop parler.
Si tu veux dormir sur le lit,
viens par toi-même.
Je ne serai pas
je te supplie.
Au cours des vingt dernières années,
les gens me poursuivent.
Je n'ai jamais eu
une chance de poursuivre quelqu'un.
Je sors.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai bu trop d'eau.
À moitié perdu dans le vent de la rivière, à moitié caché dans les nuages.
Lorsque vous êtes entré pour la première fois dans l'auberge,
Je pensais
ton dos me semblait familier.
C'est bien toi.
Pourquoi n'as-tu pas osé me confronter tout à l'heure ?
et pourtant tu viens me voir maintenant ?
Je t'évitais quand je n'avais pas envie de te rencontrer.
Maintenant que j'en ai envie, je suis venu vous rencontrer.
La personne à l'intérieur de la pièce
vient de Blood River.
Puisque vous êtes ici,
Je te la laisse.
Je veux tuer le patriarche.
Je ne suis pas intéressé par les autres membres de Blood River.
La personne à l'intérieur de la pièce
est le gardien du patriarche.
La raison pour laquelle je viens ici
c'est tuer le Patriarche.
Si tu me la laisses,
Je vais
tue-la.
De retour si tôt ?
Est-ce que tu as fait tes besoins devant la porte ?
Changement?
C'est moi.
Es-tu devenu fou ?
Il semble que
tu t'en soucies toujours
la plus jolie femme de Blood River.
Tu me testais ?
Pas du tout.
Je voulais juste voir
si mon Inch Sword est meilleur
ou votre lame du bout des doigts est plus mortelle.
Cependant,
aujourd'hui n'est pas le bon moment.
Bonjour,
as-tu décidé
se ranger du côté de Su Muyu ?
Je ne suis du côté de personne.
Je dormirai ici.
J'espère
Tu ne me déranges pas.
Il semble que
Su Muyu est plus importante pour toi.
Sinon,
tu ne l'aiderais pas à gagner du temps
du gars le plus dangereux du clan Tang.
Ne dis pas de telles bêtises.
Je m'accroche au jeune maître Tang
parce que je l'aime.
Est-ce ainsi?
Il y a quelques années,
tu as même dit que tu voulais épouser Su Muyu.
Les femmes sont si capricieuses.
Gardien Xuanwu,
si tu t'en soucies
à propos de ma petite sœur,
tu devrais la protéger encore quelques jours.
Le vent tourne dans la ville de Jiuxiao.
Je t'aiderai
obtenir la tête du patriarche.
Oui.
Ils ont laissé le corps de Chou
à l'extérieur du nid d'araignée.
Ils tentent d’affirmer leur domination.
Nous avons examiné le corps.
Il est mort d'une blessure à la lame
mais il était déjà empoisonné
par le jeune maître de la famille Mu avec son poison à papillon.
Le coup de lame
en fait, cela lui a donné une mort plus facile.
Chef,
Pourquoi as-tu laissé Chou partir ?
Cela n’a plus d’importance.
Les Trois Familles
ne vont pas
de laisser vivre l’un d’entre nous.
Même si c'est juste
une personne non impliquée qui veut rester en dehors de ce conflit.
Dans ce cas,
nous laisserons les Trois Familles
payer pour ça.
Tout le monde,
S'il vous plaît, gardez le nid d'araignée ce soir.
- Oui! - Oui!
Nous ne nous arrêterons pas
jusqu'à notre mort !
???Comme le destin, emporté par la marée???
???Qui peut traverser à gué cette rivière de nuit ???
???Où est l'autre rive que nous poursuivons toute notre vie????
???Abandonner toutes les teintes pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir me tient éveillé la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Personne ne peut échapper à l'amour???
???Combien de sentiments cachés???
???S'enfoncer dans le silence profond????
???À la recherche des nuits sans fin???
???Lutter à la frontière de l'amour et de la douleur???
???Des ombres traversant des ombres???
???Quel nom se cache dans tes yeux????
???Quand le vent souffle, ne demande pas quand je reviendrai???
???Ne demandez pas quand je reviendrai???
???Comme le destin, emporté par la marée???
???Qui peut traverser à gué cette rivière de nuit ???
???Où est l'autre rive que nous poursuivons toute notre vie????
???Abandonner toutes les teintes pour une lueur de lumière???
???À travers la joie et la tristesse???
???Je n'arrive toujours pas à lâcher prise???
???Le désir me tient éveillé la nuit???
???Mon cœur ne m'appartient plus???
???Personne ne peut échapper à l'amour???